Nesta entrega, vamos analisar um pouco mais sobre as boas práticas de versionamento de códigos.
Descreva passos e orientações relevantes de como podemos atingir e seguir as orientações do
tópico destacado, se preciso, pesquisar quais processos são validos e que, de fato, ajudam a
manter essas diretivas.

Está atividade nos ajuda a entender a necessidade de realizar um versionamento bem estruturado,
que, por meio dessas boas práticas, possamos estruturas nossos repositórios e versões, com as
melhores técnicas.

Exemplo de boa prática:
	Quando devo fazer um commit?

	O ideal é que você faça um commit a cada nova atualização funcional
	do seu código, para que você possa retornar a uma versão de trabalho,
	se necessário. Além disso, cada commit deve ter uma tarefa lógica
	que pode ser resumida em uma frase.