Nesta entrega temos que analisar a pesquisa desenvolvida pelo aluno sobre o tema de
boas práticas de versionamento. Analisar o padrão de entrega dos alunos, seja por
pesquisas, ou até mesmo a copias de textos por ferramentas de exemplo "ChatGpt".

Independente da fonte, ou da forma da estrutura da pesquisa do aluno, analisar se
o conteúdo respeita a orientação dos tópicos dos assuntos.

Exemplo:
	Quando devo fazer um commit?

	O ideal é que você faça um commit a cada nova atualização funcional
	do seu código, para que você possa retornar a uma versão de trabalho,
	se necessário. Além disso, cada commit deve ter uma tarefa lógica
	que pode ser resumida em uma frase.